到了
要努力
我不行了
你在胡说什么？
连这种事都做不到
一下子就会被鬼吃掉
时透
你啊 如果这是实战
已经死三次了
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨
丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
剧名：《第四集 露出笑容》
就算被打倒也要立刻起身
重新站稳阵脚
（晴云秋月）
跟上我的动作
你又死了
好了
不管谁被打倒都不能停下动作
要想着自己停下来的话也会被打倒
炭治郎 我等你好久了
你看起来很有精神呢
你们真是太没用了
快去被鬼吃一吃死掉吧
又是那家伙啊
你们看什么看啊 小喽啰？
是时透的鎹鸦
讲起话来还是一如既往地过分
吵死了
闪一边去
闭嘴啦
我要把你们的眼珠挖出来
时透 好久不见了
今天开始 训练要请你多多指教了
我也要请你多多指教 炭治郎
跟我来一下
要节约用水
你很吵哎
我进来了
是时透大人啊
铁穴森先生？
这不是炭治郎吗？
看来你已经恢复得差不多了
真是太好了
是啊 谢谢关心
你怎么会在这里？
是我邀请他来的
炭治郎 你能拿着它吗？
稍微后退一点
把刀刃朝向我
这样吗？
保持那样别动
怎么样？
超锋利的
这就是我请铁穴森先生来的理由
所以铁穴森先生是在这里…
对
我常驻在这里 帮忙保养刀
为了之后的战斗
我希望刀能一直保持在最佳状态
我提出这个要求后
主公大人就说可以照我的意思办
主公大人说的
然后
他还帮我盖了磨刀专用的屋子
我倒是更希望他能照顾好自己的身体
他总是把我们的事放在第一位
真的很令人感激吧
到处都是破绽
把木刀捡起来
你以为靠意气用事
就可能赢过对手？
不只赢不了 根本就是飞蛾扑火
跟鬼战斗时 你不会有第二次机会
就算能做到九胜一败
也会因为那一败而丧命
为了活下去
就必须精练每一个动作
今天就练到这里
你没事吧？
有没有受伤？
灶门
你能不能去请柱减轻一下训练量呢？
再这样下去
我们还没跟鬼战斗 就会先累倒了
可是
最累的应该是时透吧
因为他一直在独自陪所有人训练
说得也是
对吧？
来 毛巾
谢谢
能不能请他至少改一下说话方式呢？
他的话真的很伤人
我倒是觉得他的说话方式
已经比之前温和许多了
真的假的？
没救了
时透？
他要去哪里？
柱晚上总是会出门
会不会是去吃晚餐呢？
风之呼吸
肆之型
升上砂尘岚
蛇之呼吸伍之型
蜿蜿长蛇
看来是…
平手吗？
也让我加入吧
是时透啊
你每天都跑来这么远的地方
白天的训练没问题吗？
对队员们来说也许算得上训练
但对我来说完全不够
也对
对我们来说 这才是真正的柱训练
没错
你们太奸诈了 居然自己练
那么 为了对时透表示敬意
我和不死川就一起当你的对手吧
要上了
居然要一起上
还真是奸诈
随时都欢迎
很好
干掉那两个逊咖吧
你最棒了
吵死了
今天的训练也很累人
要是稍不留意 也许真的会受伤
如果不这样 就没有训练的意义了
白天当队员们的对手
晚上跟你们进行实战形式的训练
感觉还不错
时透 你白天的训练状况怎么样？
今天炭治郎来了
那家伙吗？
他顽强地活下来了啊？
他的伤口好像已经愈合了
在去伊黑先生那里之前
应该就会完全恢复吧
是吗？
也就是说 我能狠狠训练他了
不过就是变强了一点
还是不可能追得上柱
得让他了解一下
好像很有趣呢
要加油 炭治郎
好 你死了
那边的
你的动作停下了
好 你也死了
果然 紧张感不够啊
试着用真刀训练一次吧
去拿真刀过来
是
来 开始吧
这…
摆好架式
不行 我做不到
快点
时透 适可而止吧
对不起
你没有盲目进攻 也算是有所成长
我很清楚
跟柱相比
自己根本不了解战斗有多艰难
而且
我也知道柱每晚都会外出
以及衣服之下都是瘀青的事情
我看到您早上在用水冰敷瘀伤
我们会更努力
所以…
以你们来说已经做得很好了
但这不代表你们赢得了
我不希望你们被鬼杀掉
可以的话 我希望你们长命百岁
我是真心这么想的
时透…
就是这样
炭治郎 你的速度比刚才更快了
要更流畅地切换肌肉的松弛和紧绷
很好
就是这样
这么一来 体力就能维持更久
下半身的动作也协调了
很完美
你可以去下一个柱那里了 炭治郎
已经可以走了吗？
可以
我才来五天而已
因为我的要求你都做到了啊
那…那我们也…
我们已经待了两个星期了
胡说什么啊？
你们还不能走
练完剑的话
就去练习打木桩 打到木桩坏掉为止
待遇差好多
时透
我们来比赛丢纸飞机吧？
怎么突然说这个？
锵锵
我听说你很喜欢纸飞机
如果是这样 我也能做到才对
时透大人的兴趣吗？
这个嘛
我唯一能想到的就是纸飞机
纸飞机？
对
那边有很多
如果我赢了
你就要对队员们说话温柔一点
怎么样啊？
好啊
我不会输的
你是赢不了我的
你人真好
真的只要十次里有一次飞得比你远
就算我赢吗？
对啊
反正你一次也赢不了的
怎么会？至少能赢个一次吧
你比还是不比啊？
当然要比
那么 请你们听我的口令
同时丢出去
一
二
三
丢
咦？
时透大人获胜
加油 灶门
还有机会
丢
时透大人获胜
时…时透大人获胜
丢
时透大人获胜
好受打击
只剩一次了
加油啊 炭治郎
嗯
反正我只要赢一次就行了
我输了
（败北）
我不是说过了吗？
你是赢不了我的
我还以为至少能赢一次的
柱
我也可以挑战吗？
我对丢纸飞机很有自信
我也要
我在村里得过第一名
我可是在镇上的纸飞机大赛中
得过第一名的
要来比吗？
我也要比
去拿纸过来 拿纸
可以让我看一下吗？
我这次一定会赢的
你干吗啦 丑女？
有意见吗 小喽啰？
你吵死了
我才不吵呢
大家准备好了吗？
好了
预备
我认为鬼舞辻无惨
盯上克服太阳的祢豆子这件事
应该是真的
毕竟现在几乎遇不到鬼了
也因为这样
我们才能进行柱训练
虽然和祢豆子分开让我有点担心
但要是让她一起出任务
反而会正中对方的下怀
太危险了
鬼会为了抓祢豆子聚集起来
而鬼舞辻也可能会躲起来
我会继续训练
变得比现在更强
去迎接祢豆子
你总是这么积极 真好
因为祢豆子现在
有我非常信任的人陪着
炭治郎
我们大家一定要打倒鬼舞辻
将天空烧灼的火炎
比事实要更加正确
无论祈祷或叫喊声
都如同羽虫般缥缈
啃食生命之物为何
装作天真无邪乞求同情呢
唯有持续战胜黑暗之灵魂能触及
将永远握入手中吧
坚决不灭的意念就在此处
有力之人啊诉说梦想吧
鸣响吧敬祝永恒的曲调
在终将统治天空的光芒中
于啃食殆尽的世界角落
握着依旧蠢动反抗之刃
匍匐在地
悲惨地挣扎吧
炭治郎 好久不见
欢迎来到我家
别来无恙
你这么有精神真是太好了
炭治郎也是
你在养蜂吗？
我闻到蜂蜜的香味了
你发现了吗？
没错
把蜂巢蜜放在面包上吃
真的超美味的
还要涂上满满的黄油
我下午三点都会泡红茶
还会做松饼
敬请期待
黄油？
松饼？
红茶不太熟悉
甜点
面包
松饼
这次要介绍时透
我也觉得自己还有不记得的事
所以很期待
在此来说说大正时代的小道消息
听说加入鬼杀队之前
他就神经非常大条
不管遇到暴风雨还是打雷
都睡得着
讲得好像我少根筋一样
食欲好像也一直很旺盛
不过在失去记忆的期间
我的个性变得像哥哥一样
感觉就像哥哥在守护我一样
让我很开心
时透…
下一回是第五集
《不惜吃了鬼》
（下集待续）